# 🎧 Release Radar 2020

## Gennaio

### 10 Gennaio 2020
**Album Internazionali**
* Alexandra Savior - The Archer (Dream pop)
* Apocalyptica - Cell-O (Symphonic metal)
* Circa Waves - Happy (Indie rock)
* Rage - Wings of Rage (Heavy Metal)
* Selena Gomez - Rare (Pop)
* Waldgeflüster - Stimmen Im Wind (Black Metal)

**Album Italiani**
* Brunori Sas - CIP! (Cantautorato)
* Giò Evan – Natura molta
* Malmö - Rotazione rivoluzione 

**Singoli**
* Algiers - We can’t be found
* Alicia Keys - Underdog
* Anastasio - Atto zero
* Birthh - Parakeet
* Dardust - Rückenfigur
* Galeffi - Dove non batte il sole
* J-Ax ft. Max Pezzali - Sei la mia Hit
* Mac Miller - Good News 
* Tame Impala - Lost In Yesterday
* Perturbazione - Mostrami una donna
* Ozzy Osbourne ft. Elton John - Ordinary Man
* Recondite - Nobilia
* Stone Temple Pilots - Three wishes
* Wire - Primed and Ready

**Live**
* Behemoth - Live from Maida Vale

---

### 17 Gennaio 2020
**Album Internazionali**
* Algiers - There Is No Year (Noise Rock)
* Anti-Flag - 20/20 Vision (Hardcore punk)
* Bombay Bicycle Club - Everything Else Has Gone Wrong (Indie rock)
* British Lion - The Burning (Hard Rock)
* Eminem - Music To Be Murdered By (Rap)
* Mac Miller - Circles (Hip hop)
* of Montreal - UR FUN (Psychedelic pop)
* Mura Masa - R.Y.C. (Alternative R&B)
* Rodrigo Y Gabriela - Mettal EP (Folk Rock)
* Sons of Apollo - MMXX (Prog Metal)

**Album Italiani**
* Dardust - S.A.D. Storm and Drugs 
* Lucio Corsi - Cosa Faremo Da Grandi

**Singoli**
* Avenged Sevenfold - Set Me Free
* Calibro 35 - Fail It Till You Make It
* Ex-Otago - Tutto ciò che abbiamo 
* Ghali ft. Salmo - Boogieman 
* Giovanni Truppi ft. Niccolò Fabi - Conoscersi in una situazione di difficoltà
* Green Day – Oh Yeah! 
* Igorrr - Very Noise 
* Jaz-O - M-A-R See Why
* King Krule - (Don’t Let The Dragon) Drag On 
* Mahmood - Rapide
* Margherita Vicario - Giubbottino
* Marina Rei - Per essere felici
* Vinicio Capossela ft. Young Signorino - +Peste
* Romina Falconi - Ringrazia che sono una signora
* The Naked And Famous - Bury Us
* Thundercat - Black Qualls

---

### 24 Gennaio 2020
**Album Italiani**
* Calibro 35 - Momentum (Funk-Jazz)
* Colapesce & Dimartino - I Mortali (EP)
* Doomraiser - The Dark Side of Old Europa (Doom Metal)
* Ezio Bosso - Grazie Claudio! (Live)
* J-Ax - Reale (Pop rap)
* Mariposa - Liscio Gelli (Jazz)

**Album Internazionali**
* Andy Shauf – The Neon Skyline (Indie Folk)
* Annihilator - Ballistic Sadistic (Thrash metal)
* Black Lips - Sing In A World That's Falling Apart (Indie Rock)
* Breaking Benjamin - Aurora (Hard Rock)
* Pet Shop Boys – Hotspot (Synth Pop)
* Wolf Parade - Thin Mind (Indie Rock)
* Wire - Mind Hive (Punk)

**Singoli**
* Alex Britti - BRITTISH (Prod. Salmo & DJ Jensis) 
* Biagio Antonacci – Ti saprò
* Cage The Elephant ft. Iggy Pop - Broken Boy
* Carl Brave – Che poi
* Colombre - Arcobaleno
* Four Tet - Baby 
* Generic Animal – 1400
* Gulino – Un grammo di cielo
* Mostro – La città
* Pop X - D'Annunzio
* Rosalía - Juro Que

---

### 31 Gennaio 2020
**Album Italiani**
* Elodie - This Is Elodie
* Eugenio In Via Di Gioia - TSUNAMI
* Gero - Un anno in più
* Massimo Zamboni - La Macchina Mongolica
* Earthset - L’Uomo Meccanico

**Album Internazionali**
* Ben Watt – Storm Damage
* Blossoms - Foolish Loving Spaces 
* Kesha - High Road
* Leeched – To dull the blades of your abuse 
* Lil Wayne - Funeral
* Lordi - Killection
* Serenity - The Last Knight 
* Squarepusher – Be Up A Hello 
* Torres – Silver Tongue 
* Wild Nothing – Laughing Gas 

**Singoli**
* Alfa Mist - Withered
* Austra - Risk it
* Blossoms - If you think this is real life 
* Colombre - Arcobaleno 
* España Circo Este - Se la cantiamo ci passerà 
* Gorillaz ft. Slowthai and Slaves - Momentary Bliss
* Meganoidi - Condizione 
* Testament - Night of the Witch 
* The Bellrays - So Hard
* Tycho - Outer Sunset
* Tyler, The Creator - Best Interest 
* Raphael Gualazzi - Vai via
* Stone Temple Pilots - Perdida
* Voina - Luna Park

---

## Febbraio

### 7 Febbraio 2020 (Sanremo Edition)
**Album Italiani**
* Al Bano & Romina - Raccogli l’attimo
* Anastasio - Atto Zero 
* Bugo - Cristian Bugatti
* Marco Masini - Masini +1, 30th Anniversary
* Ovo - Miasma
* Raphael Gualazzi - Ho un piano

**Album Internazionali**
* Ásgeir - Bury the Moon
* God Dethroned - Illuminati
* Green Day – Father of All Motherfuckers
* La Roux – Supervision
* Nada Surf - Never Not Together                
* Napalm Death - Logic Ravaged 
* Poolside – Low Season
* Oh Wonder - No One Else Can Wear Your Crown                
* Sepultura - Quadra                
* Stone Temple Pilots - Perdida
* Those Damn Crows - Point of No Return

---

### 14 Febbraio 2020
**Album Italiani**
* Diodato - Che vita meravigliosa
* Francesco Gabbani - Viceversa 

**Album Internazionali**
* Tame Impala - The Slow Rush
* Kvelertak - Splid

**Singoli**
* Billie Eilish - No Time To Die
* Sam Smith - To Die For

---

### 21 Febbraio 2020
**Album Italiani**
* Ghali - DNA
* Generic Animal - Presto
* Piero Pelù - Pugili Fragili
* Planet Funk - 20:20 (Raccolta)

**Album Internazionali**
* Allie X - CAPE GOD 
* Califone - Echo Mine
* Banoffee - Look at Us Now Dad 
* Grimes – Miss Anthropocene 
* King Krule - Man Alive!
* Ozzy Osbourne - Ordinary Man
* Pat Metheny - From This Place
* Polaris - The Death Of Me
* We Sell The Dead - Black Sleep

**Singoli**
* The Avalanches ft. Blood Orange - We Will Always Love You

---

### 28 Febbraio 2020
**Album Italiani**
* cmqmartina - DISCO
* Dente - Dente
* Fasma - Io sono Fasma
* Galeffi - Settebello
* Madame - Baby
* Pop X - Antille
* Rita Pavone - raRità

**Album Internazionali**
* Caribou – Suddenly 
* Five Finger Death Punch - F8
* Princess Nokia - Everything Is Beautiful / Everything Sucks
* Real Estate - The Main Thing
* The Night Flight Orchestra - Aeromantic
* Gigi Masin - Calypso
* Wajatta - Don't Let Get You Down

**Singoli**
* Cesare Cremonini - Giovane stupida
* Lady Gaga - Stupid Love

---

## Marzo

### 6 Marzo 2020
**Album Italiani**
* Bipuntato - Maltempo
* Meganoidi - Mescla
* Nitro - GarbAge
* Pufuleti - CATARSI AIWA MAXIBON
* Rareș - CURRICULUM VITAE

**Album Internazionali**
* Anna Calvi – Hunted
* Burning Witches - Dance With The Devil
* CocoRosie - Put The Shine On
* Caroline Rose – Superstar
* Jadakiss – Ignatius
* Jhené Aiko – Chilombo
* Jonathan Wilson – Dixie Blur
* U.S. Girls – Heavy Light

**Singoli**
* 24 Grana - A Raccolta
* Baby K - Buenos Aires
* Demi Lovato - I Love Me
* Frah Quintale - Contento
* Le Mandorle - Malpensa
* Katy Perry - Never Worn White 
* Marracash ft. Elisa - Le Ali 
* Mox ft. Fulminacci - Fino a quando il cielo esiste

---

### 13 Marzo 2020
**Album Italiani**
* Francesca Michielin - FEAT (Stato di Natura)
* Ghemon - Scritto nelle stelle

**Album Internazionali**
* ALMA - Have U Seen Her? (Part II)
* Code Orange - Underneath (Metalcore)
* Fake Laugh - Dining Alone
* Gotthard - #13
* Shabaka and the Ancestors – We Are Sent Here By History
* The Strokes - The New Abnormal (Indie rock)

**Singoli**
* Anderson .Paak ft. Justin Timberlake - Don't Slack
* Circa Waves - Battered & Bruised
* Inoki - Trema
* Colapesce & Dimartino - Rosa e Olindo
* Flume ft. Toro y Moi - The Difference 
* The Killers - Caution

---

### 20 Marzo 2020
**Album Italiani**
* Colombre - Corallo
* Bologna Violenta - Bancarotta Morale

**Album Internazionali**
* The Weeknd - After Hours
* Myrkur - Folkesange

**Singoli**
* Coma_Cose ft. Stabber - DUE
* Costiera - Cane nero
* John Legend - Actions
* Liberato x 3D - 'O CORE NUN TENE PADRONE

---

### 27 Marzo 2020
**Album Italiani**
* Bruno Belissimo – Tucker (Funk Elettro)
* Marracash - Persona (Repack)
* Pino Scotto - Dog Eat Dog
* Bull Brigade - Stronger Than Time (EP)

**Album Internazionali**
* Candlemass - The Pendulum
* Dua Lipa - Future Nostalgia (Pop)
* Igorrr - Spirituality and Distortion
* Jessie Reyez – Before Love Came To Kill Us
* Little Dragon – New Me, Same Us
* Nicolas Jaar - Cenizas
* Nine Inch Nails - Ghosts V & VI
* Pearl Jam - Gigaton (Alternative Rock)
* Sorry – 925
* Sufjan Stevens & Lowell Brams – Aporia
* Waxahatchee – Saint Cloud

**Singoli**
* Claver Gold, Murubutu, Giuliano Palma - Paolo e Francesca
* Ghemon - Buona Stella
* Joe Satriani - Big Distortion
* Leo Pari - Doberman
* Masa Masa - Timidezza
* Kreator - 666 World Divided
* Irama - Milano
* Steven Wilson - Personal Shopper

---

## Aprile

### 3 Aprile 2020
**Album Italiani**
* Murubutu & Claver Gold - Infernum 
* Bartolini – Penisola
* Stefano Bollani - Piano Variations on Jesus Christ Superstar
* Barakka - Miscellanea
* Corde Oblique - The Moon Is a Dry Bone

**Album Internazionali**
* All Time Low - Wake Up, Sunshine
* Empress Of – I’m Your Empress Of
* M. Ward - Migration Stories
* Mystery Jets - A Billion Heartbeats
* Purity Ring – WOMB
* Steve Aoki - Neon Future IV 
* Testament - Titans Of Creation
* Thundercat – It Is What It Is
* TOPS – I Feel Alive
* Yves Tumor - Heaven To A Tortured Mind

**Singoli**
* Achille Lauro – 16 Marzo
* Drake - Toosie Slide
* Danti ft. Luca Carboni & Shade – Canzone sbagliata
* Francesca Michielin ft. Fabri Fibra – Monolocale
* Ginevra - Mostri

---

### 10 Aprile 2020
**Album Italiani**
* Germanò - Piramidi

**Album Internazionali**
* Dream Syndicate - The Universe Inside
* Joe Satriani - Shapeshifting 
* Hamilton Leithauser – The Loves Of Your Life
* Laura Marling – Song For Our Daughter
* Nightwish - HUMAN. :||: NATURE.
* The Buttertones - Jazzhound
* The Strokes - The New Abnormal

**Singoli**
* Black Eyed Peas ft. Ozuna - MAMACITA
* Cara ft. Fedez - Le Feste di Pablo
* Gorillaz ft. Peter Hook - Aries
* Mahmood - Eternantena
* Nek - Perdonare
* Orville Peck - Summertime
* Psicologi - Generazione
* Tash Sultana - Pretty Lady

---

### 17 Aprile 2020
**Album Italiani**
* Marco Giudici – Stupide cose di enorme importanza
* Ritmo Tribale – La rivoluzione del giorno prima

**Album Internazionali**
* Enter Shikari - Nothing Is True & Everything Is Possible
* dvsn – A Muse in Her Feelings
* Rina Sawayama – SAWAYAMA
* Shabazz Palaces – The Don of Diamond Dreams

**Singoli**
* Annalisa - Houseparty
* Clap! Clap! - Mandragora
* Dani Faiv ft. Salmo - Cioilflow
* Frah Quintale - Buio di giorno
* Gazzelle - Ora che ti guardo bene
* Jamie xx - Idontknow
* Tommaso Paradiso - Ma lo vuoi capire?
* Tre Allegri Ragazzi Morti - Quando

---

### 24 Aprile 2020
**Album Italiani**
* Ghemon – Scritto nelle stelle
* Lorenzo Senni – Scacco Matto
* Subsonica - Mentale Strumentale (Album d'archivio 2004)

**Album Internazionali**
* Katatonia - City Burials
* Tom Misch & Yussef Dayes – What Kinda Music
* Trivium - What The Dead Men Say
* King Gizzard & The Lizard Wizard - Chunky Shrapnel (Live)
* Warbringer - Weapons of Tomorrow

**Singoli**
* Alex Britti - Una parola differente 
* Alicia Keys - Good Job
* Evanescence - Wasted On You
* James Blake - You’re Too Precious
* Rolling Stones - Living In A Ghost Town 
* Venerus & Mace - Canzone Per Un Amico 
* The Killers - Fire In Bone

---

## Maggio

### 1 Maggio 2020
**Album Internazionali**
* Austra - HiRUDiN
* Car Seat Headrest - Making a Door Less Open
* Chicano Batman - Invisible People
* Damien Jurado - What's New, Tomboy?
* Drake - Dark Lane Demo Tapes
* Vader - Solitude In Madness

**Singoli**
* Ermal Meta - Finirà Bene
* Glass Animals - Dreamland
* Machine Gun Kelly - Bloody Valentine
* Marshmello & Halsey - Be Kind
* Willie Peyote ft. Shaggy & Don Joe - Algoritmo

---

### 8 Maggio 2020
**Album Italiani**
* Dark Polo Gang - Dark Boys Club
* Lucio Leoni - DOVE SEI pt.1
* Kety Fusco – Dazed

**Album Internazionali**
* Hayley Williams - Petals for Armor
* Kehlani – It Was Good Until It Wasn’t
* Mark Lanegan - Straight Songs Of Sorrow
* Mogwai - Zero Zero Zero (OST)

**Singoli**
* Colapesce & Dimartino ft. Carmen Consoli - Luna araba
* Fast Animals and Slow Kids - Come conchiglie
* Francesco Bianconi - L'Abisso
* Italian Allstars 4 Life - Ma il cielo è sempre più blu
* Lo Stato Sociale - Autocertificazione
* Matt Bellamy - Tomorrow's World
* Weezer - Hero

---

### 15 Maggio 2020
**Album Internazionali**
* Alma - Have U Seen Her?
* Charli XCX - How I'm Feeling Now
* Moses Sumney - Grae
* Perfume Genius – Set My Heart on Fire Immediately
* Sleaford Mods - All That Glue
* The Magnetic Fields - Quickies

**Singoli**
* Arisa & Manupuma - Nucleare 
* Aurora - Exist For Love
* Carl Brave ft. tha Supreme & Mara Sattei - Spigoli
* Don Joe ft. Madame & Dani Faiv - Spaccato
* Fontaines D.C. - A Hero's Death
* Mahmood ft. Massimo Pericolo - Moonlight popolare
* Michele Bravi - La vita breve dei coriandoli

---

### 22 Maggio 2020
**Album Italiani**
* Populous - W
* Fabrizio De André & PFM - Il concerto ritrovato (Live)

**Album Internazionali**
* The 1975 - Notes On A Conditional Form
* Steve Earle - Ghosts of West Virginia
* Tim Burgess - I Love the New Sky

**Singoli**
* Arca - Time
* Eric Clapton ft. B.B. King - Rollin’ and Tumblin'
* Fantastic Negrito - How Long?
* Harry Styles - Watermelon Sugar
* Idles - Mr. Motivator
* Sia - Together

---

### 29 Maggio 2020
**Album Italiani**
* Perturbazione - (dis)amore
* Dani Faiv - Scusate se esistiamo
* Clap! Clap! - Moving On

**Album Internazionali**
* Lady Gaga - Chromatica
* Alestorm - Curse Of The Crystal Coconut
* Deerhoof - Future Teenage Cave Artists
* Protomartyr - Ultimate Success Today

**Singoli**
* Cigarettes After Sex - You Are All I Want
* Cristiano Godano - Ti voglio dire
* Marracash ft. Coez - Palazzine 
* Rosalía ft. Travis Scott - TKN 
* The Flaming Lips - Flowers of Neptune 6

---

## Giugno

### 5 Giugno 2020
**Album Italiani**
* Colapesce & Dimartino - I Mortali
* See Maw – A Luci Spente

**Album Internazionali**
* Run The Jewels – RTJ4
* LA Priest – GENE
* Sondre Lerche – Patience

**Singoli**
* All Them Witches - Saturnine & Iron Jaw
* DPCM Squad - Una canzone come gli 883
* Nina Zilli ft. Nitro - Schiacciacuore
* NOFX - Thatcher Fucked The Kids

---

### 12 Giugno 2020
**Album Italiani**
* Psicologi - MILLENNIUM BUG
* Tedua - Vita Vera Mixtape
* Clap! Clap! - Liquid Portraits

**Album Internazionali**
* Liam Gallagher - MTV Unplugged (Live)
* Norah Jones - Pick Me Up Off The Floor
* GoGo Penguin - GoGo Penguin

**Singoli**
* Boomdabash ft. Alessandra Amoroso - Karaoke
* Fedez - Bimbi per strada (Children)
* Shablo ft. Geolier & Sfera Ebbasta - M'Manc

---

### 19 Giugno 2020
**Album Italiani**
* Ernia - Gemelli
* Superdownhome - Blues Case Scenario

**Album Internazionali**
* Bob Dylan - Rough and Rowdy Ways
* Phoebe Bridgers - Punisher
* Neil Young - Homegrown
* Lamb of God - Lamb of God

**Singoli**
* Achille Lauro – Bam Bam Twist
* Idles - Grounds
* The Killers - My Own Soul’s Warning
* Zucchero – Soul Mama

---

### 26 Giugno 2020
**Album Italiani**
* Cristiano Godano - Mi ero perso il cuore
* Frah Quintale - Il lato blu di Banzai
* Guè Pequeno - Mr. Fini
* Marina Rei - Per essere felici

**Album Internazionali**
* Arca - KiCk i
* Khruangbin - Mordechai
* HAIM - Women In Music, Pt. III

**Singoli**
* Jovanotti ft. Enzo Avitabile - Simm’tutt’uno!

---

## Luglio

### 3 Luglio 2020
**Album Internazionali**
* Boris - No 
* Bury Tomorrow - Cannibal 
* Paul Weller - On Sunset
* Willie Nelson - First Rose of Spring

**Singoli**
* David Gilmour - Yes, I Have Ghosts
* Evanescence - The Game Is Over
* Tom Morello ft. Dan Reynolds - Stand Up

---

### 10 Luglio 2020
**Album Italiani**
* Maestro Pellegrini - Fragile Vol. 1

**Album Internazionali**
* Juice WRLD - Legends Never Die
* Rufus Wainwright – Unfollow the Rules
* The Beths - Jump Rope Gazers

**Singoli**
* James Blake - Are You Even Real?
* Levante - Sirene
* Mahmood ft. Sfera Ebbasta - Dorado
* Margherita Vicario - PIÑA COLADA

---

### 17 Luglio 2020
**Album Internazionali**
* Nicolas Jaar – Telas
* Oliver Tree – Ugly Is Beautiful
* Protomartyr – Ultimate Success Today
* Lianne La Havas – Lianne La Havas

---

### 24 Luglio 2020
**Album Italiani**
* Achille Lauro - 1990 

**Album Internazionali**
* Taylor Swift - Folklore
* Haken - Virus
* Kamaal Williams – Wu Hen

**Singoli**
* Emis Killa & Jake La Furia - Malandrino
* Zero Assoluto ft. Gazzelle - Goodbye
* Gorillaz ft. ScHoolboy Q - Pac-Man

---

## Agosto

### 28 Agosto 2020
**Album Italiani**
* Dardust - S.A.D. (Piano Solo)
* Tonno - Quando ero satanista

**Album Internazionali**
* Angel Olsen - Whole New Mess
* Katy Perry - Smile
* Metallica & San Francisco Symphony - S&M2
* Motorpsycho - The All Is One
* The Smashing Pumpkins - Cyr (EP)

**Singoli**
* Emma - Latina 
* Matt Simons - Better Tomorrow
* Mika ft. Michele Bravi - Bella d’Estate
* Myss Keta - Giovanna Hardcore
* Pinguini Tattici Nucleari - La storia infinita

---

## Settembre

### 4 Settembre 2020
**Album Internazionali**
* The Rolling Stones - Goats Head Soup (Resissue)
* Code Orange - Under The Skin (Live)

**Singoli**
* Bring Me The Horizon ft. Yungblud - Obey
* Tommaso Paradiso - Ricordami
* Tiziano Ferro - Rimmel (Cover)

---

### 11 Settembre 2020
**Album Italiani**
* FSK Satellite - PADRE FIGLIO E SPIRITO
* Masamasa - Fernando Alonso

**Album Internazionali**
* The Flaming Lips - American Head        
* Marilyn Manson - We Are Chaos
* Mastodon - Medium Rarities 
* Doves - The Universal Want

**Singoli**
* Bruce Springsteen - Letter To You
* Gorillaz ft. Robert Smith - Strange Timez
* Ligabue ft. Elisa - Volente o nolente
* Selton ft. Willie Peyote - Fammi scrollare 

---

### 18 Settembre 2020
**Album Italiani**
* Annalisa - Nuda
* Emis Killa & Jake La Furia - 17
* Ottone Pesante - DomoooD

**Album Internazionali**
* Alicia Keys - Alicia
* Asaf Avidan - Anagnorisis
* Napalm Death - Throes of Joy in the Jaws of Defeatism
* Yusuf / Cat Stevens - Tea for the Tillerman 2

**Singoli**
* Deftones - Genesis
* Pendulum - Nothing For Free

---

### 25 Settembre 2020
**Album Italiani**
* Achille Lauro - 1969 Achille Idol Rebirth
* Jamil - Rap Is Back
* Lucio Battisti - Rarities

**Album Internazionali**
* Deftones - Ohms
* Idles - Ultra Mono
* Sufjan Stevens - The Ascension

**Singoli**
* Gazzelle - Destri 
* Fedez - Bella Storia
* Ultimo - 22 Settembre
* Royal Blood - Trouble’s Coming

---

## Ottobre

### 2 Ottobre 2020
**Album Italiani**
* Samuele Bersani - Cinema Samuele
* Slait, tha Supreme, Low Kidd & Young Miles - Bloody Vinyl 3
* Renato Zero - Zerosettanta (Vol. 3)

**Album Internazionali**
* Corey Taylor - CMFT
* Bon Jovi - 2020
* Groove Armada - Edge of the Horizon
* Jónsi - Shiver

**Singoli**
* Gorillaz ft. Elton John - The Pink Phantom
* The Zen Circus - Appesi alla luna

---

### 9 Ottobre 2020
**Album Internazionali**
* Blue Öyster Cult - The Symbol Remains
* Future Islands - As Long As You Are
* Linkin Park - Hybrid Theory (20th Anniversary)
* Travis - 10 Songs

**Singoli**
* AC/DC - Shot In The Dark
* Greta Van Fleet - My Way, Soon
* Negramaro - Contatto

---

### 16 Ottobre 2020
**Album Italiani**
* Francesco Bianconi - Forever
* Mecna - Mentre nessuno guarda
* Speranza - L'Ultimo a Morire

**Album Internazionali**
* Matt Berninger – Serpentine Prison
* Woodkid – S16
* James Blake - Before (EP)

**Singoli**
* Lana Del Rey - Let Me Love You Like A Woman
* Pearl Jam - Get It Back

---

### 23 Ottobre 2020
**Album Italiani**
* Post Nebbia - Canale Paesaggi
* Marco Parente - Life

**Album Internazionali**
* Bruce Springsteen - Letter To You
* Gorillaz - Song Machine, Season One: Strange Timez
* Nothing But Thieves - Moral Panic
* Joe Bonamassa - Royal Tea

**Singoli**
* Ariana Grande - Positions

---

### 30 Ottobre 2020
**Album Italiani**
* Davide "Boosta" Dileo – Facile
* Izi - Riot
* Max Pezzali – Qualcosa di nuovo

**Album Internazionali**
* Ariana Grande - Positions
* Bring Me The Horizon - Post Human: Survival Horror
* Eels - Earth to Dora
* Elvis Costello - Hey Clock Face
* Puscifer - Existential Reckoning

---

## Novembre

### 6 Novembre 2020
**Album Italiani**
* Ennio Morricone – Morricone Segreto
* Fiorella Mannoia - Padroni di niente
* CoCo - Floridiana

---

### 13 Novembre 2020
**Album Italiani**
* Negramaro - CONTATTO
* Myss Keta - IL CIELO NON È UN LIMITE
* Zen Circus - L'ultima casa accogliente

**Album Internazionali**
* AC/DC - Power Up
* Kylie Minogue - Disco
* Ólafur Arnalds - Some Kind of Peace

**Singoli**
* Billie Eilish - Therefore I Am
* Foo Fighters - Shame Shame
* Gazzelle - Scusa

---

### 20 Novembre 2020
**Album Italiani**
* Sfera Ebbasta - Famoso 
* Edoardo Bennato - Non c’è
* Fabrizio Moro – Canzoni d’amore nascoste

**Album Internazionali**
* King Gizzard & The Lizard Wizard - K.G.
* Dark Tranquillity - Moment
* Jane Birkin - Oh! Pardon, Tu Dormais

---

### 27 Novembre 2020
**Album Italiani**
* Galeffi - Settebello (Deluxe)
* I Botanici - Kirigami

**Album Internazionali**
* Miley Cyrus - Plastic Hearts
* The Smashing Pumpkins - Cyr

---

## Dicembre

### 4 Dicembre 2020
**Album Italiani**
* Achille Lauro - 1920
* Ligabue - 7
* Pinguini Tattici Nucleari - Ahia!
* Gemitaiz - QVC9

**Album Internazionali**
* Shawn Mendes - Wonder
* Arctic Monkeys - Live at the Royal Albert Hall

**Singoli**
* Burial + Four Tet + Thom Yorke - Her Revolution / His Rope
* Fulminacci - Un fatto tuo personale

---

### 11 Dicembre 2020
**Album Internazionali**
* Taylor Swift - Evermore
* Kid Cudi - Man on the Moon III
* The Avalanches - We Will Always Love You

**Singoli**
* Frah Quintale - Gabbiani

---

### 18 Dicembre 2020
**Album Italiani**
* Carl Brave - Coraggio (Deluxe)

**Album Internazionali**
* Paul McCartney - McCartney III
* Hayley Williams – Petals for Armor: Self-Serenades

**Singoli**
* Franco126 ft. Calcutta - Blue Jeans
* Liam Gallagher - All You're Dreaming Of
* Tutti Fenomeni - Parlami di Dio
